没有猫的世界会是什么样子，如果吞咽口香糖会发生什么
像这样的随机问题使我彻夜难眠，也许你们两个
所以今天我在这里回答他们，如果我想念你最想念的
今天视频中的问题，然后在评论中问完，我一定会
下次再覆盖它们，让我们从第一开始，如果
你喝太多的水证明水中毒是真实的事情，这是
非常严重，您的肾脏只能处理27到33
如果某人每小时喝更多盎司的水，则可能导致
整个身体肿胀，包括大脑过多的经典例子
好事可能是坏事第二，当您吞下口香糖时，我打赌您会怎样？
妈妈告诉你不要这样做，因为那口香糖会忍受你的肚子七年
年，但实际上并非如此，只有五年没有，不是真的
当今大多数口香糖是由天然或合成聚合物制成的，最常见的是boodle
橡胶确保您的唾液酶和胃酸不能分解它，但是
消化道的肌肉并沿着它移动
最终口香糖会在一两天内以正常方式退出您的系统，如果
可以吹泡泡吗，您知道吗，嘿，我们很想听听
然后继续第三，如果踩到生锈的指甲会发生什么
那么您很可能会因为锐利的肺部尖叫
剧烈的疼痛，但是接下来您可能已经听说了
受到任何生锈物体伤害可能导致破伤风破伤风是由
被称为贝贝托的细菌啊，你当时注意的不是真的
它被称为梭状芽胞杆菌（Clostridium tetiny），通常存在于土壤粉尘和
动物粪便可能是发现生锈物体的所有理想场所-动物
便便，但是谁知道该细菌何时通过
伤口会释放出强大的毒素
影响您的神经系统并导致僵硬的肌肉吞咽困难，
痉挛，但不用担心破伤风针可以立即杀死细菌
四，万一万一万一万一万一万个万有引力使万一引力
以任何方式到达地球都会飞入太空，包括人和
动物树和大多数建筑物将保留原状，因为它们植根于
地面，所以您可能会抓住其中一个，但那不会让您
摆脱麻烦，因为我们的星球本身很可能会分裂成
大块漂浮到太空，因为它只有靠重力才能保持在一起
也是如此，这不是您的第五天，如果所有的猫都消失了怎么办
你懒惰的困猫科动物的朋友实际上是一个非常重要的成员
没有猫的地球的全球生态系统将很快被啮齿动物淹没
老鼠会传播疾病，抹去地面筑巢的鸟类，甚至可能
销毁绿色物资，所以我们喂猫的确是事实，但没有
他们我们自己会少吃些，尽管只会告诉你的猫
使他的自我膨胀到第六位如果地球失利了会发生什么
氧气持续五秒钟，因为空气中的氧气可以保护我们
紫外线会使皮肤立即被晒伤，海洋也会蒸发，因为
水是氧气的三分之一，更不用说所有混凝土建筑物都会倒塌
因为氧气是这些建筑中的重要粘合剂，所以天空也会
即使白天也变黑，因为没有足够的颗粒
散射蓝光哦，这是一个可怕的数字七，如果互联网
整天停止工作一天没有猫意味着我最糟糕的噩梦，但
严重的是，没有互联网的一天真的会打击金融业
信用卡和网上银行将停止工作，因为银行不会
能够访问和验证信息的可能性也很大。
关闭，您将不得不对在线购物说再见
问题运输说计算机运行的交通信号灯依赖
互联网上的更新是的，顺便说一句，这将是一次重大考验
一整天不使用互联网，让我在评论中了解下来
你们都不是8号如果一年不洗头怎么办
显然，你的头发会变得很油腻，也可能很臭
因为头皮的皮肤不会受到任何产品的保护，所以您的头发会
变成尘土和空气中其他污染物（如煤烟）的住所，但这不是
最坏的部分否否否不定期洗涤
会导致头皮发炎，最有可能导致头皮屑，所以
抓挠臭的肮脏头会成为您新的而不是最喜欢的消遣
嗯，也许长时间不去洗头不是最好的主意
9号如果一顿吃了50个煮鸡蛋会发生什么
啊，你看到保罗·纽曼（Paul Newman）在《凉爽的路加福音（Lake Hand Luke 2）》中做到了
管理这些东西，你身上的食物太多了，那么你显然会感到自己很饱
由于五十个鸡蛋约有3800卡路里的热量，因此您需要花费大量时间
消化系统分解鸡蛋，您肯定不会感觉很好
然后为您遇到过的最糟糕的硫化氢气体做准备
我对您不了解，但经验丰富或只是讲屁，但我宁愿不
找出十号会是什么样子如果地球停止旋转会怎样
最明显的后果是两倍快
我们的一天不会持续24小时，而只有12小时，这一天已经足够短了
没错，但这还不全是我们星球的表面
自印度尼西亚和北部大部分地区开始变得面目全非
南美洲的一部分将完全陷入水下非洲也将分裂为
这是两个独立的岛，这是因为行星的离心力会
上升导致赤道水位上升328英尺
赤道处的水会导致湿度急剧上升，从而导致
出现永久性的雾带我们还会遭受更严重的飓风
会增加速度-现在没有什么值得期待的
第11位，如果我们所有人同时跳跃，那么会有超过70亿个
地球上的人们，现在他们的总体重约为8000亿磅
那是非常沉重的，所以如果我们将所有这些质量以某种方式影响地球
所有人都同时跳跃科学说我们的升空和影响不会
互相抵消导致地球上的净力为零，然后我
猜想尝试会很浪费，但我仍然想知道12号是否很大声，如果
没有月亮的稳定作用，我们就没有月亮
开始旋转的速度甚至比我刚刚告诉您的情况更快
这首先会导致两件事，一天在地球上只会持续约八天
小时，这将意味着比一千天要多
一年之内，我们的气候将急剧恶化，导致极端
温度和季节，当然，因为没有月亮可以降落
他们在重力的作用下，涨潮之间的差异将大大降低
低潮位时，月球引力的损失会减少
也会导致我们星球的核心发生一些变化，从而创造出不同的自然
地震和火山等灾难，但是a，我们的大明月升起了
在那里保持一切井井有条，所以这些答案中的哪一个给您留下了深刻的印象
在下面的评论中声音最清的部分一定要给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起点击，然后单击该订阅按钮以始终停留在
生活的光明面